[Música]
bem vindo de volta esta é a categoria cinco
TV de tecnologia agora você já teve o seu
internet vai para baixo qual é a melhor coisa
que você pode fazer quando sua internet for
para baixo, assim como a primeira coisa que você
pode fazer para tentar recuperá- lo eu estava
vai dizer marreta, mas então você disse
primeira coisa, então é começar com um settlor
como a terceira coisa bem, desligue-o
e de novo você tentou desligá-lo
e novamente assim e essa é a coisa se
você está lá, então sua internet cai
sim e você pode correr onde o
roteador está certo e você pode desconectar o
poder do roteador e do modem como
muitos de vocês já passaram por esse mesmo
se você ligar para o ISP, a primeira coisa que
Eles vão dizer que você tentou transformar
desligue e ligue novamente e que normalmente
conserta isso certo estou certo sim meu direito
reconecta e bingo bango você está
de volta aos negócios
exatamente por que isso acontece bem lá
são pequenas flutuações na eletricidade
seu seu poder pode gostar de ir para baixo apenas um
pouco a alguns volts abaixo e, em seguida,
voltar-se ao normal e você não pode
mesmo notá-lo, mas o seu sensível
dispositivos eletrônicos como o seu modem seu
roteador eles percebem isso e eles trancam
certo quando isso acontece, você desligue o
poder deixá-lo descansar por quinze segundos
você ligá-lo de volta nele volta e
milagrosamente de alguma forma funciona novamente é
magia mm-hmm tão desligado e ligado novamente
a magia que aprendemos com a TI
Multidão Henry quando você estava aqui último nós
começou a falar em se tornar construtores
tornando-se fabricantes começando a criar nossos
próprias invenções e criando coisas com
um ferro de solda e eu ainda estou esperando
para a minha nave espacial, mas sim estamos trabalhando
tudo bem até agora tudo que eu fui capaz de
inventar é uma coisinha que
reinicia meu modem quando o é um começo
ok então eu construí este Henry ooh como está
que parece certo, é uma caixa é uma caixa
Eu vou trazê-lo na tela apenas
um pouco mais perto para vocês pessoal assim
que você pode ver, então esta caixa tem um poder
cabo saindo de que maneira eu sou
indo aqui vamos nós assim que um cabo de alimentação
com isso tem um direito de entrada de energia
há uma porta USB e isso é literalmente
é muito simples certo legal o que você
acho que poderia fazer eu meio que insinuar
isso com este dispositivo que eu tenho
Projetado o que eu inventei se você vai
é algo então eu ligar o meu modem no
cabo de alimentação do meu modem em que tudo bem
então eu plugo isso que coincide com isso é
o mesmo adaptador para o modem ok então
o poder vai lá isso entra em
o modem agora esta porta USB se conecta
meu roteador é roteador mikrotik, então eu sou
capaz de realmente programar esse roteador
com algum código personalizado ok então eu
construí isso primeiro, então eu escrevi um programa
que pinga sites em um horário tão
a cada cinco minutos ele irá verificar se
O Google vai então verificar se
Twitter está em alta e se é se algum dos
aqueles estão para baixo, vai dizer é o Facebook
e vai verificar isso porque o meu
teoria é que todos esses não são sempre
vai ser para baixo ao mesmo tempo sim
estes são eu acho que até verifica
Microsoft comm como eu quero dizer um deles
pode ir para baixo, mas nem todos eles assim
é como um sistema de classificação isso
dispositivo que eu projetei irá classificar se
a Internet é para cima ou para baixo com base em se
todos esses sites estão em baixo e há
uma lista que eu programou nele que
são basicamente sites que eu esperaria
provavelmente nunca iria cair no Google se
vai para baixo é o Twitter até sim por isso é
Google é que um problema e vai
vai fazer essa suposição interessante assim
se todos eles estão em baixo e mais do que
cinco minutos se passaram este dispositivo vai
em seguida, corte a energia para o meu modem esperar por
5 segundos e, em seguida, ligue o modem de volta
de novo, basicamente, simulando o fato
que, enquanto simulando alguém sendo
lá e desligando o poder e
conectando-o novamente 9 vezes fora de
10 gênio obrigado nove vezes fora de 10
às 10 traz de volta isso é ótimo
porque mas e por que eu fiz isso
bem, muitas vezes eu estou remoting para o meu
computadores
a fim de fazer isso a internet tem que
ser até sim, se eu estou remoting e o
internet desce quem está lá para
reiniciar o roteador direito sim neste
caso o modem então meu modem morreu e
o ISP substituiu-o com o novo gigabit
modem e eu era como sim eu tenho o
modem gigabit é melhor, é mais rápido
é sim certo e não tem o
mesmo adaptador é um reto 110 volts
na tomada para a direita em sim de modo que este
infelizmente, não é mais qualquer utilidade para mim
mas adivinhe que bunda de galinha que foi
apenas passo eu tenho filhos jovens que foi
apenas um passo sim, então o próximo passo será
seja o próximo
você é como o homem de ferro que você conhece
certo você vai saber eu vou construir o
em seguida maior melhor mais rápido um certo
certo eu vou fazer isso porque eu gosto que eu sou
para o desafio
certo, mas você percebe o que você percebe
sobre isso você chamou de uma caixa sua Lu
é uma caixa sim
e é azul porque porque eu sendo
o criador que sou eu gosto de coisas para
parecido com um dispositivo de apoio é um bom
dispositivo é assim que eu construí eu mesmo
mas me custou quarenta e cinco dólares Oh em
componentes eu me pergunto que você poderia fazer melhor
essa é a minha hora tão interna comprar
biblia eu poderia construir mais barato seria
mas eu construí e ainda me custou um
pouco justo de dinheiro, mas foi o
experiência e eu aprendi e eu sou
aprendendo a ser um criador e dinheiro você
poderia comprar um hamster que corre no
roda estou certo
e, em seguida, apenas alimenta o modem durante todo o dia
certo então isso é exatamente certo
e é isso que nós estamos olhando para
pessoas esta noite um poder há roda de hamster
nós não estamos indo realmente
Eu esqueci que nós mudamos o que você sabe
vegetariano e há o todo como
você sabe sim eu tenho que cuidar bem
os animais, mas o que aconteceu é quando
quando revelamos quando revelamos isso
produto sim uma empresa estendeu a mão para mim
e disse espera temos apenas o
coisa para você o que é isso e o
empresa passa a ser chamado é você
pronto para este plugue de reset
huh reset plug esse é o nome que é
o nome do seu produto de qualquer maneira agora
a empresa é chamada multi net e você
quer ser cuidadoso enquanto procura
que para este dispositivo, porque existem
outros dispositivos que parecem semelhantes eles
talvez se gabem de que eles podem fazer o mesmo
coisa, mas eu olhei isso é um
dispositivo fantasticamente desenvolvido e é
Patente pendente
então você é tudo de bom que você é sim isso é
como as pessoas reais como então
o nome da marca deste tipo particular
de dispositivo então o que é preciso
o mesmo tipo de premissa do que eu
concebido no meu dispositivo, mas torna
em uma tomada de 110 ou de outra forma
então deixe- me mostrar-lhe esta bem aqui é o
reset plug senhoras e senhores é
como atuar devemos entrar na caixa
então isso se torna um vídeo unboxing oh
Veja isso
sim unboxing de um plugue de reset é
unboxing é o meu favorito para isso
razão sim, então eu mencionei 110 volts, mas
existem quatro versões diferentes de
isso, então nós temos o americanizado
Versão canadense como 110 tem o
que trabalha na Austrália na Ásia em
Europa para que você possa ficar ressentido sim e
e eu digo isso só para você não
pense bem, isso não se aplica a mim
porque é 110 é tomada americana
bem eles têm um para todos assim
não se preocupe com isso, então eu vou
mostrar-lhe como configurar isso e como ela
funciona bem ok então o que este faz é
leva a minha ideia e eles não copiaram o meu
idéia, obviamente, eles são um até
me em pessoas pendentes, mas isso é como você
sei que tenho o pensamento de que ei
isso seria uma coisa legal que eles realmente
está fazendo isso e fazendo o certo é
seu show em tempo integral sim isso é assim que este
é apenas ele se conecta e você conecta o seu
modem ou ou o seu modem e roteador
porque você pode querer reiniciar ambos
você conectá-los via como uma barra de energia ou
algo assim em sim sim por isso é
tão super duper simples para definir isso para
basta demonstrar casa e
Eu vou te dizer que a instrução
manual é muito completo e ainda estamos
recebendo um unboxing completo aqui unboxing
pessoal que é o manual todo oh é
como se fosse um plugin que eu provavelmente poderia fazer
isso sim, você quer dar uma olhada eu só
quer área, então vamos ligá-lo
nós vamos configurá-lo nós vamos ver
o que acontece aqui agora tudo que eu tenho que fazer
com este dispositivo é ligá-lo ao poder
ele acende e está à espera de
comandos ou algo para ser conectado
então eu não tenho um modem que eu possa
é só desligar aqui e agora
porque então nós perdemos o acesso ao show
e você vai perder tudo
que nós te ensinamos então o que eu trouxe
comigo Henry acidentes todos os
mostramos que fazemos algo onde eu preciso comprar
uma coisa que você quer lâmpada senhoras bem e
senhores isso é assim que nós temos luz
certo bem então o que foram o que estamos
imaginando aqui é que isso iluminou
objeto aqui que Sasha tão mal
quer é o nosso modem ok então se o modem
foram se a energia foi cortada no modem
ficaria assim e, em seguida, o
poder volta e é realmente
vai ser você sabe ligado de volta
ok então o que eu vou fazer é que eu vou
chegar aqui no meu computador e estamos
vou te mostrar como isso é configurado para que eu sou
vai mudar para o meu computador aqui
para você, então este é o meu roteador Wi-Fi e
Eu configurei um acesso Wi-Fi de demonstração é tão
Henry inteligente como eles fizeram isso
porque o meu tem que ser conectado a um
roteador com algum software em execução e
esse tipo de coisa que veio porque
está dizendo que está reiniciando e
acabou porque não há direito à internet
agora ah sim então como este funciona é
diferente ele realmente se conecta ao meu
Roteador Wi-Fi Wow
bem eu tenho um dispositivo sem fio real sim
e se e foi assim tão simples de configurar
Eu só liguei na parede ou no meu
UPS ou a minha barra de energia com isso é
pode estar tentando se conectar ao meu roteador
e se a internet estiver inoperante
Reese vai reiniciar o poder de
o que está ligado a ele ser meu
modem no meu roteador direita
meus companheiros de quarto vão amar isso e aqui está
porque eu tenho que te dizer tudo bem
temos internet no andar de cima e em baixo
nós temos o apartamento do porão no andar de cima
perfeito, sim, lembre-se que temos dispositivo
no térreo temos o roteador onde o
casa nem sempre estamos em casa e o
internet cai tudo bem tudo bem
certo, então esta é minha demo Wi-Fi Wi-Fi
ok então o que eu vou fazer é que eu sou simplesmente
vai apertar um botão no dispositivo
há um botão que é como é fácil
a lâmpada acabou de desligar bem e eu só
sustentam que em por cinco segundos e, em seguida,
deixar ir e depois de volta ao meu computador se eu
verificar pontos de acesso sem fio mm-hmm
eles estão redefinir a configuração do plug apenas apareceu
você viu que isso aconteceu assim como eu
trouxe isso, então eu vou clicar sobre isso
e eu vou ligar então basicamente
criou o seu próprio hotspot para mim tudo bem
agora eu queria que você veja isso meu Wi-Fi
configurar apenas para você ver que o meu Wi-Fi é
chamado demo Wi-Fi ok então agora eu sou
realmente conectado ao plugue de reset
ok luz acabou de voltar porque
ainda está tentando se reconectar agora
Eu vou no 10.1.1.1 no meu navegador
agora que estou conectado ao reset
plug Eu acredito que eu não tenho eu desconectei
Bem, aqui está tudo bem, é novamente
Eu perdi minha conexão lá talvez eu
empurrou duas vezes então vamos reconectar
sempre duplo D sim eu tendem a fazer isso
lá vamos nós
então criou um hot spot em 10.1.1.1
e tem DHCP assim que eu conecto
para ele em seu Wi-Fi sem senha ou
qualquer coisa que vai me dar acesso a
o para a interface e eu vou apenas
mencionar agora você quer saber bem se não tem
senha onde está a segurança neste I
tem que empurrar fisicamente que redefinir
botão para ativar o mercado interno
componente que permite uma conexão Wi-Fi
está conectado agora , a menos que eu tenha
clicou em menos que eu apertar esse botão
não vai me deixar fazer isso
ele diz que não internet, mas estou conectado
obviamente, não há internet, mas você
note que 10.1.1.1 mudou, não é
mais não encontrado está me pedindo meu
Wi-Fi configuração ah ok então de volta ao meu roteador
você se lembra que foi chamado demo Wi-Fi
agora isso é sensível a maiúsculas, então eu preciso
digite isso exatamente como está bem você
notar que surgiu lá que é apenas
porque eu testei isso no passado e
Eu sei que funciona minha senha esta é
a senha real para o wireless
dispositivo o serviço sem fio do
Wi-Fi seu roteador seu meu sem fio
cara de conexão, então eu estou dizendo agora eu sou
ligado a ele, mas eu estou dizendo como
para se conectar ao meu real assim quando eu
desconectar dele vai saber hey eu
pode conectar seu roteador bem Sneaky
sim ok então eu vou digitar minha senha
aqui super seguro e você pode dar-lhe um
apelido se você quiser eu vou explicar um
pouco sobre isso, mas tudo bem por falta de energia
tempo de espera quanto tempo isso tem
para baixo quanto tempo tem que perder
conectividade à internet antes que
acha que a internet está em baixo eu vou dizer
dois minutos para o bem do
demonstração porque não queremos
espere cinco só para demonstrar isso para você
quanto tempo você quer que o seu modem e seu
roteador e tudo o mais está conectado
o plugue de reset para ser desligado antes
liga de volta você pode disse que trinta
segundos, se você quer ser absolutamente
Certifique-se, mas cinco segundos por uma questão de
nossa demo é boa e eu vou enviar
que agora é enviado configurado está completo
é feito e é realmente vai
reiniciar eu tenho lá em cima na
tela que você fez bem boa fantástica I
olhei para cima para que a luz se apagasse
imagine que é o seu modem bem agora
vai voltar e é
vai se conectar ao meu Wi-Fi interno
que tem internet por isso vai ser
capaz de se comunicar com o
Internet e vai dizer oh bom
vamos manter o poder indo lá é
meu modem acabou de voltar no modem é
conectando DHCP está acontecendo e isso
dispositivo está tentando acessar esse Wi-Fi
conexões que acabei de configurar eu sou feito
é isso aí é isso , desde que eu tenha
tenho meu modem e meu roteador conectado
que isso é redefinir plug agora está fazendo
sua coisa está tudo pronto Eu gosto disso nós
levá-lo para o próximo nível e, na verdade,
testar essa coisa podemos ver isso outro
cabo de alimentação aqui sim, isso é a internet
conexão quando eu puxo esse cabo de alimentação
a internet vai descer aqui
certo quando isso acontece se a redefinição
plug faz o que é suposto fazer
nós vamos ver esta luz desligar por
cinco segundos e voltar a nós somos
poder pronto ainda em modems direita ainda
indo ainda está tentando se conectar talvez
o talvez a Internet tenha caído
momentaneamente alguém está trabalhando em
a estrada e eles apenas estão ajustando
fios internet está para baixo oh está chegando
backup de reset plug não está fazendo nada
mas se for para baixo por dois minutos
consecutivamente porque essa é a configuração
que definimos assim, se podemos levar um
conversa por dois minutos inteiros aqui
certo , devemos ver que o plugue de reset
vai dizer que não há internet aqui
sim vamos desligar este é 100
por cento apenas para roteadores semelhantes com Wi-Fi
certo oh quem não tem Wi-Fi em sua
casa isso é poderes de volta em sua tentativa agora
é dado poder de volta ao modem apenas
como se eu tivesse desconectado por cinco segundos
e ligou de volta e está tentando
para se reconectar à internet agora agora
Eu não liguei de volta, então é
vai continuar tentando e se isso não acontecer
tem internet agora tem cinco minutos
janela direita para que a internet não agora
voltar dentro dos próximos cinco minutos
vai desligar novamente ele vai poder
ciclo porque talvez haja trabalho sendo
feito na área
algo aconteceu e por isso vai
deixe a energia ligada por cinco minutos
como tão inteligente se tem uma conexão com
a Internet e através desse Wi-Fi
conexão seria apenas manter o poder
indo 24/7 para você que é chamado o
reset plug você pode pegar um em cat5
dot TV / reset é um daqueles
coisas que é como antes da Internet ainda
a Internet ainda está para baixo por isso sabe
isso e ele está voltando por isso só
o poder ligou o modem e está esperando
para a Internet a subir é por isso
isso aconteceu eu apenas liguei -o por isso
leva alguns minutos você sabe como Internet
leva alguns minutos para voltar
tanto você tem isso eu tenho um
pergunta com certeza e pode ser um estranho
mas posso configurá-lo usando meu telefone Wi-Fi
lá não haveria qualquer razão pela qual eu
não podia bem o seu telefone é bem
acessando sua casa Wi-Fi direito então
sim sim ok então o roteador em casa é
o que está fornecendo o Wi-Fi para
você certo para que eu possa mudar o que você pode
configurá-lo para usar isso certo, mas você pode usar
seu telefone para configurar este dispositivo sim
sim você nem precisa de um aplicativo porque
quando eu puxar meu Wi-Fi no meu celular bem
Eu vou ver o plug de reset configurado
Hotspot Wi-Fi e, em seguida, eu posso trazer para fora eu
pode trazê- lo dessa maneira então sim eu poderia
fazer isso bem bom com certeza tudo bem eu não
acho que sim ou qualquer que seja meu computador
de alguma forma você não tem Y by Y yo
isso mesmo, mas é aqui a coisa tão
seu pensamento é que, se eu não tenho
Wi-Fi no meu computador não consigo configurar
o Wi-Fi para este dispositivo certo por isso é
verdade que você não seria capaz de
conectar - se a este dispositivo para configurá-lo
de modo que faz sentido absoluto do seu
computador certo, mas você poderia usar o seu
telefone para se conectar a esse plugue de reset
Efeito central SSID ir para 10.1.1.1 no meu
telefone
mudar o acesso do SSID e do
senha para o seu Wi-Fi doméstico interno
certo você usa no seu telefone certo e
em seguida, salve-o e ele irá se conectar a esse
perfeito sim tudo bem sim eu uso o laptop que eu
Compreendo
Aumento do meu laptop instrum sim meu laptop
fica no estúdio e depois na minha casa
computador é hardwired em sim direita e
então não temos porque você acessaria
que então é aí que sim absolutamente eu
usar seu telefone usar o seu tablet a sua
qualquer outra coisa que você queira saber sobre
esse dispositivo nos avisa e-mail ao vivo no
TV de categoria cinco ponto rapidamente eu mencionei
que algumas das configurações extras que são
na interface eles estão sendo capazes de
dar-lhe um alias por exemplo, agora há
é um aplicativo comercial que você pode usar
que permite controlar múltiplos
redefinir plugues isso é perfeito para alguém
quem diz que tem várias propriedades e
quer ser capaz de olhar e monitorar todos
das conexões de internet nestes
propriedades ok perfeito para que você possa através
esse aplicativo que custa apenas 2 dólares por
mês você tem acesso a ser capaz de
monitorá- los ver o seu status de uptime ver
seu uptime histórico provavelmente verificar
eles dentro e fora você pode desligá-los
e novamente a partir de um local remoto
através da sua conexão à internet direita
então todas essas coisas são parte disso
aplicativo comercial para que você possa que, portanto,
é por isso que você pode dar a eles um apelido
você pode chamar este estúdio D e você
pode chamar o outro para casa e assim por diante
e assim por diante então confira é gato 5
TV / reset plug manter seus dispositivos
conectado o tempo todo com o botão de reset
[Música]
[Aplausos]